Да, могут возникнуть проблемы.
field2 является изменяемой переменной. Если в HashMap уже лежит один некий объект Key, потом у этого
Key поменяли field2, и решили перзаписать существующий элемент, то не факт, что перезапишется, потому
что hashcode создаётся на основе первичного конструктора. Соотвественно, при перезаписанной field2
меняется hashcode. HashMap добавляет элементы на основе хэш-кода. Значит, новый элемент с
переопределённым хэш-кодом может добавиться в другой bucket, т.е. может не перезаписаться значение,
а добавиться новое.